---  
layout: post
title:  " MTGの開催報告です！"
date:   2014-10-04 01:25:00
categories: MTG
---
  
こんばんは。arienkakkowara（がる）です。  
今日もMTGの議事録を包み隠さず報告します！  
  
相変わらず箇条書きで見づらいかもしれませんがご了承下さい。
  
  
# 10/03 MTG 議事録  
  
LOCAL学生部MTG  
  
議題　：2014/10/03  
日時　：2014年10月03日　21:00 ～   
場所　：Skype  
参加者：がる　せんず　あるねこ  
  
----------------------------------------------------------------------
1：次回のイベントについて  
・ おおよその企画締め切り  
　- 次回大人部定例会(10月16日開催予定)で内容と開催時期を提示したい  
・ 開催内容(案)  
　- ペアプログラミング  
　　- 1日でやるのがもったいない！  
　- Vim  
　- 言語勉強会  
　- C言語ポインタ講座  
　- C言語全般  
　- 実は優しいC++  
　- C/C++勉強会(参加者のレベルに応じて内容は随時変更)  
　- lua  
　- HTML5/CSS3/JS  
　- Atom.io  
　- 今回は欠席者もいるので決定は見送ります【宿題】  
・ 開催時期  
　- 三連休  
　　- 11/22-24 たいこーぼーくん試験期間＆計画がハードスケジュール  
　　- 1/10-12 LDD  
　　- 4月？  
　- 冬休み  
　　- クリスマス→こなさそう()  
　　- お正月→厳しい  
　　- クリスマス前日(12月23日(火)　天皇誕生日)  
　　　- お前ら彼女居ないだろうが！！→決定【決定】  
・ 開催場所  
　- 第1候補：IL社会議室  
　　- 使用可能かどうか調査【重要】  
　- 第2候補：札幌エルプラザ  
　　- 現在第5研修室、特別会議室利用可能  
　　- 会場費とプロジェクタレンタル費がかかる【重要】  
　- 第3候補：産業振興センター  
　　- セミナールーム4-8あたりが妥当  
・ LDD  
　- 次回以降に延長【宿題】  
  
  
2：名刺のデザインについて  
・ 進め方  
　- 次回以降に延長【宿題】  
  
  
3：公式サイト・Wikiについて  
・ Webページについて 担当：たいこーぼー  
　- 進捗報告  
　- 週1で何かを書いてみる案について  
　　- まずはMTGの開催報告は継続で【決定】  
　　- 他のメンバーの了承を得られれば週1で各メンバー1人がなにか記事を書く【重要】  
　　　- 自分が現在製作中のプログラムの紹介・製作状況報告  
　　　- 学校の様子、自分のIT知識の披露や、プログラムクイズだったり…  
・ Wikiについて 担当：がる  
　- 進捗報告 https://svgn.biz/project/3419  
・ LOCAL公式ページについて 担当：がる  
　- 進捗報告 https://gist.github.com/arienkakkowara/c148f3e97a77e30926de  
　- ツッコミお待ちしております【重要】  
  
  
---------------------------------------------------------------------  
  
  
議事録は以上です。  
次回は10月10日(金) 21:00 より行います。    
  
次回以降の報告からは他の人に担当させようかなとか思っています。  
    