---
layout: post
title:  " MTGの開催報告です！"
date:   2014-10-17 23:30:00
categories: MTG
---  
  
こんばんは。arienkakkowara（がる）です。  
いつものようにMTGの議事録の報告します！

相変わらず箇条書きで見づらいかもしれませんがご了承下さい。


# 10/24 MTG 議事録

  LOCAL学生部MTG

議題　：2014/10/17  
日時　：2014年10月17日　21:00 ～  
場所　：Skype  
参加者：あるねこ　がる　とみお(OB)  

----------------------------------------------------------------------

##1. 次回のイベントについて
*  ペアプログラミング
 * ペアプロの題材
  * エイト・クイーン問題(http://www004.upp.so-net.ne.jp/s_honma/chess/chess.htm)
  * その他の課題はそれぞれ考えてくること【宿題】
*  開催時期
 * 12月23日(火)　天皇誕生日
  * あやしい：たいこーぼー
  * 他の運営陣が参加不可多数でない限りはこの火開催で【決定】
*  開催場所
 * 第1候補：IL社会議室
  * 使用可能かどうか調査→がるが使用許可を提出→ILさんの応答待ちです【決定】
 * 第2候補：札幌エルプラザ
 * 第3候補：産業振興センター
*  LDD
 * ｍｋくん、またはかのんくん詳細説明お願いします
 * 詳細→https://www.evernote.com/shard/s284/sh/cc568dd3-358e-4503-bc0c-7be46e171f46/b0590c488d40546e4c00151be700a322
 * 成果物が欲しい→自分たちは日頃イベントについて話している→イベントについてのKPTを自分たちでまとめよう！
 * LDDは何らかの形で参加していきたい
  * 次回に伸ばす(参加者以外の立場で参戦するのならネタを用意すること、あるとすればパネル枠)【宿題】
  
##2. 名刺のデザインについて
*  http://mhtdesign.net/ でブラウザ上で作成＆背景は自作
*  背景だけ作る→文字はブラウザ上で作る(がる)→作成しました
 * ロゴにSTUDENTSつける＆リンクも学生部ページ【重要】
 * 住所よりは所属学校・学科【重要】
 * 次回までに修正します（がる）【宿題】
  
##3. 本家より
*  学生さんきたれ！というMLを、membersに流す(本家に登録かつ学生部ではないメンバーを誘導するため)
 * 載せる情報→Groups、入り方、SkypeMTG、アカウント【決定】
 * ページ移行についての質問、本家にSIGNのドキュメントをテキストに流す【決定】
 * 本家定例会に学生も参加したほうがよいのでは？→リモートで参加できるとなお良さそう【決定】
 * 学生部ページ(Githubの方)総大会報告ページを作成します(がる)【決定】
 * 学生部にも本家に登録するようにする【決定】
*  雑談をしたりするような、気軽なSNS的な場所ってありますか？(Facebookグループなど)
 * 現状はSkypeのみで様子を見る【決定】
*  「総大会やりました、の報告がLOCALのページに上がっていない」
 * まだ作成していない。急遽作成すべき【宿題】
  
##4：公式サイト・Wikiについて
*  Webページについて 担当：たいこーぼー
 * 進捗報告
  * 文字コードと画像が大変(たいこーぼー)
  * 現在のページに載せて作業を続けよう
 * 週1で何かを書いてみる案について
  * まずはMTGの開催報告は継続で【決定】
  * 他のメンバーの了承を得られれば週1で各メンバー1人がなにか記事を書く【重要】
   * 自分が現在製作中のプログラムの紹介・製作状況報告
   * 学校の様子、自分のIT知識の披露や、プログラムクイズだったり…
   * ｍｋくん、せんずくんの賛成が欲しいです【宿題】
*  Wikiについて 担当：がる
 * 進捗報告 https://svgn.biz/project/3419
  * 1人では大変なのでお手伝いお願いします(がる)
  * やります(あるねこ)→2013/12/06からお手伝い


---------------------------------------------------------------------



議事録は以上です。
次回は10月24日(金) 21:00 より行います。
