---
layout: post
title:  "LOCAL学生部第7回総大会開催のお知らせ"
date:   2015-08-04 00:50:35
categories: MTG
---

##LOCAL学生部とは
LOCAL学生部は北海道を拠点に勉強会やハッカソンを企画・開催をする団体です！  
学生部のメンバーは北海道各地の高専生や大学生で構成されています。  
詳しくは、以下のURLを参照してください。  
http://students.local.or.jp/

##LOCAL学生部総大会とは
LOCAL学生部が1年に1回主催する北海道を横断したIT勉強会のことです。  
今回で7回目の開催になります。  
LOCAL学生部以外のメンバーももちろん参加することができます！参加をお待ちしています。  
(学生でない方も参加できますが、宿泊は学生を優先させていただきます)  

##第7回 LOCAL学生部 総大会
今年のLOCAL学生部総大会では...

「関数型言語Haskellに関する書籍の読書会」をします！  
読書する本は、あの有名な「すごいHな本」！  
誤解を招きそうなタイトルですが、正式名称は『すごいHaskell楽しく学ぼう！』という本です。  
『すごいHaskell楽しく学ぼう』に関する詳しい情報は以下のURLを参照してください。  
http://shop.ohmsha.co.jp/smartphone/detail.html?id=000000001926&category_code&page=1

読書会は、こちらで用意する本を節ごとに回し読みをするかたちで行う予定です。持参する必要はありません。  
ですが、こちらで用意できる本のみで円滑に回し読みができない場合も懸念されます。  
所持している方は、当日持参していただけると幸いです。

今年は、2日目にLT大会も予定しています！豪華な賞品も用意していますので、是非参加をお待ちしています！

遠方からの学生のために、交通費支援制度もあります。
詳しくは交通費支援制度の項目をご覧ください。

## 申し込み方法
Connpassに用意した[申し込みページ](http://connpass.com/event/18118/)からお申し込みください。ログインした上で右側にある「このイベントに申し込む」と書かれた赤いボタンをクリックしてください。

##概要
###日付

開始：2015年8月29日 13:00  
終了：2015年8月30日 17:00

###場所
- 集合：サッポロファクトリー内の1条館1階のエスカレータ辺り
    - 開始時間前に集合場所へ集まり、後述の会場へ向かいます。
- 会場：[株式会社インフィニットループ会議室](http://u222u.info/mLc0 "GoogleMapへ移動します")
    - 遅れそうな場合等は直接会場へ向かってください。
    - 住所: 札幌市中央区北1条東4丁目1番地1サッポロファクトリー1条館　3階
    - 1条館中央のエスカレータから3階に上がれます。
    - こちらのサイトに会場への詳しい経路が写真つきで載っています。
    　http://www.infiniteloop.co.jp/blog/2015/07/keiro/
- 宿泊：[札幌ハウスユースホステル](http://u222u.info/mLc4 "GoogleMapへ移動します")
    - 住所: 北海道札幌市北区北6条西6丁目3-1

###用意するもの
(必須)と書かれているものは、必ず持ってきてください。  
(任意)と書かれているものは、備考を参考に、持ってくるかどうか判断してください。

- パソコン(必須)  
読むだけではなく実際にコーディングもします。充電器も忘れずにお願いします。
- 宿泊用具(必須)
歯ブラシ・洗面用具・着替等、宿泊時に必要になるものを用意しておいてください。
- 学生証(任意)  
交通費支援を受ける人は忘れずに持ってきてください。
- 『すごいHaskell楽しく学ぼう！』(任意)  
所持している方は、前述の通り持参していただけると幸いです。

###内容
- 『すごいHaskell楽しく学ぼう！』の読書会を行います。
    - 1日目 第1章 ～ 第5章
    - 2日目 第6章 ～ 第9章  
　を予定しています。
    - 節ごとに回し読みをする予定です。

- LT大会  
  LT大会では希望参加者が2日目の昼にLTをそれぞれ行い全員で審査を行います。  
最も優秀な発表をした人には賞品が送られます。  
LT大会参加希望の方はaruneko99@gmail.comまで連絡をお願いします。  
メールの文面には以下の内容を記載してください。
    - LT大会参加への意思表明
        - 文頭に"LT大会参加への意思表明"と記載してください。
    - Connpassに登録した名前
    - LTの簡単な内容
    - その他質問があれば記載してください。

- 宿泊  
	- 1日目は札幌ハウスユースホステルで宿泊を行います。

- 食事
    - 1日目夜 ピザを注文する
    - 2日目朝 近くのコンビニで買う
    - 2日目昼 カレーの出前を取る(カレーカンファレンス)
        - LT大会も合わせて行います。


###タイムテーブル

####1日目

| 時間 |     場所    |     内容    |
|:----------:|:-----------:|:-----------:|
| 12:50 | サッポロファクトリー内1条館1階エスカレータ前| 参加者集合 |
| 13:00 | 読書会場 | 開会式 |
| 13:30 | 読書会場 | 読書会開始 |
| 18:30 | 読書会場 | 夕食 |
| 21:00 | 宿泊会場 | 自由時間 |

#####2日目

| 時間 |     場所    |     内容    |
|:----------:|:-----------:|:-----------:|
| 9:00 | 宿泊会場 | 開発会場に向けて出発(途中コンビニで朝食購入) |
| 10:00 | 読書会場 | 会場にて読書会 |
| 12:30 | 読書会場 | 昼食(LT大会併催) |
| 16:30 | 読書会場 | 読書会終了 |
| 17:00 | 読書会場 | 撤収 |

###参加費用

|            |     費用    |
|:----------:|------------:|
| 本編       |        無料 |
| 昼食       |      500円  |
| 夕食       |      500円  |
| 宿泊       |      2000円 |
| 朝食など   | 各自が適宜負担 |

参加費は1日目の読書会場に到着した時に徴収します。  
※参加費は都合により変更になる場合があります。ご了承下さい。  

###1日目の夕食と2日目の昼食について
1日目の夕食と2日目の昼食は、会場で注文を取って食べます。  
1日目の夕食は近くのピザハットのピザ、2日目の昼食はCoco壱番屋のカレーの予定です。

###交通費支援制度
当イベントでは遠方からの参加が少しでも楽になるように交通費支援制度を設けます。  
今回は一般社団法人LOCALの「学生交通費支援制度」を利用して交通費支援を行います。
「学生交通費支援制度」については、以下のURLを参照してください。  
http://www.local.or.jp/about/students-transportation-expenses-support  
この制度では、参加する際にかかる交通費を援助します。  
申し込みアンケートの内容を確認後、記入をお願いします。  
アンケート記入後支援する金額を決定します。  
交通費は総大会当日に手渡しで渡すので学生証を忘れずにお持ちください。

###連絡先
当イベントに関してのお問い合せ先はaruneko99@gmail.comです。  
不明な点・相談したい点がありましたら上記のお問い合わせまでご連絡ください。

